Abu Huraira melaporkan seseorang berkata, 'Ya Rasulullah, saya punya keluarga yang jika saya berusaha menyambung silaturahmi maka mereka berusaha memutuskannya. Dan jika saya berbuat baik pada mereka, maka mereka balik berbuat jelek kepadaku dan bersikap acuh tak acuh padahal saya bermurah hati pada mereka.Rasulullah kemudian menjawab, 'Jika seperti yang dikatakan, maka engkau melempar debu panas ke wajah mereka dan tetap di sana atas kehendak Allah. Allah (serta malaikat yang selalu membantu) akan membuatnya terus menang atas mereka selama kamu mengikuti jalan yang baik ini.